做了一年的独立游戏
来看下我的实机演示吧
这是一个发生在遥远宇宙中
某个小角落里的故事
有一天
我们的主人公忽然醒来
他不知身处何处
又为何出现在这里
这里似乎是一片荒芜的废土世界
好像一切都和印象中有所不同
他发现这里散落着各种闪闪发光的星星
手中的罗盘似乎也在指引着他们
于是一场冒险便开始了
有一天你也会找到属于你的那颗星星
游戏中可以使用键盘或鼠标来操作
我个人的话推荐鼠标更方便
这是从神秘洞穴中醒来的第一个小关卡
门被挡住了
提示我们需要用钥匙开门
钥匙的位置有点高
可能需要小老鼠的帮助
看来得把这个排风扇关了
小老鼠没有反应
可能是不喜欢白开水的味道吧
给他加点料
拿到钥匙了
就这样
第一个小关卡通过了
是不是很简单
游戏中还有一个最特别的玩法
就是收集各种闪闪发光的星星
这里作为演示
我先直接输入了密码
每当找到一颗星星
罗盘便会闪烁提醒
有的星星会藏得比较隐蔽
找到它们需要费一定的功夫
一旦错过了
可能就错过了
每颗星星都是独一无二的
罗盘会根据不同的场景给出相对应的提示
游戏中很多线索都藏在角落中
需要玩家慢慢探索
密码的提示就在房间之中
好啦
这一关也通过了
这里的话由于还在制作中
有些细节还没调整好
先端出来给大家尝尝咸淡吧
整个游戏目前都由我一人在制作
所有的技能也是边学边做
所以进度稍微慢了些
不过现在也逐渐掌握做独立游戏的技巧了
最近我看到了一个词叫飞轮效应
一开始特别难
一旦转起来就会越转越快
越转越省力
最后靠惯性自己推着走
所以我也有信心
后面会越做越快
谢谢你能看到这里
你们的鼓励是我推动这个飞轮的最大动力
谢谢观看